Eixo: ESTÍMULO (9 perguntas)
1. Possui Lei de Inovação?
2. Possui Política de Sandbox regulatório em conformidade com a Lei Complementar 182/2021?
3. Possui Política de Governo Digital em conformidade com a Lei 14.129/2021?
4. Já realizou alguma Contratação Pública de Solução Inovadora (CPSI) utilizando a lei complementar 182/2021?
5. Possui Planejamento Estratégico de Longo Prazo (10 anos ou mais)?
6. Possui Normativa regulamentando a Lei Geral de Proteção de Dados (Lei 13.709/2018)?
7. O Governo Municipal já realizou algum movimento de inovação (ideathons/hackathons) com algum segmento econômico da cidade?
8. O Município Possui alguma Startup legalizada?
9. O Governo Municipal possui algum programa para oportunidades aos empreendedores locais?

Eixo: EDUCAÇÃO (11 perguntas)
1. Possui alguma instituição de Ensino Técnico na cidade?
2. Possui alguma universidade pública com ensino presencial na cidade?
3. Possui alguma universidade privada com ensino presencial na cidade?
4. O Governo Municipal oferta algum programa para Letramento Digital do cidadão?
5. O Governo Municipal oferta algum programa para Letramento em Soft Skills?
6. O Governo Municipal oferta algum programa para Letramento em Green Skills?
7. O Governo Municipal já realizou movimentos de Inovação (Hackathons/Ideathons) na Educação Básica, seja ela pública ou privada?
8. Possui algum programa para gestão de talentos (formar, atrair e reter)?
9. Faz uso de tecnologia em Sala de Aula na Rede Municipal de Educação?
10. Faz uso de métodos ativos em Sala de Aula na Rede Municipal de Educação?
11. A Rede Municipal de Educação aplica STEAM (Ciência, Tecnologia, Engenharia, Artes e Matemática) no processo de aprendizagem do aluno?

Eixo: ESTRUTURAS (15 perguntas)
1. Qual o nível de interoperabilidade dos sistemas de gestão?
2. Possui ambiente promotores de inovação certificados pela Separtec?
3. O Governo Municipal possui alguma ferramenta de Gestão de Identidades para promover a interoperabilidade de dados e a individualização das políticas públicas para o cidadão?
4. Possui Plano Diretor de Cidade Inteligente?
5. Possui Plano Diretor para Comunidade Inteligente?
6. O município possui algum projeto voltado para Energias Renováveis?
7. O município já está fazendo o uso de BIM na elaboração de seus projetos?
8. O município possui algum projeto de economia verde?
9. O município possui algum projeto de economia azul?
10. O município possui algum projeto de Fazenda/Horta Urbana?
11. O município possui algum projeto para engajamento digital do cidadão?
12. O governo municipal utiliza IoT (Internet of Things) para controle operacionais da cidade?
13. O município possui algum projeto com o uso de beacons para o Turismo Inteligente?
14. O município possui algum projeto para o fortalecimento do comércio local através do uso de tecnologias?
15. O município possui algum projeto para a realização de compras públicas inteligentes (que priorize os negócios locais)?
